<div align="center">

# Классификация языков программирования

</div>
<p style="text-indent: 2em;">Задача данной лабораторной работы - изучить систему ввода-вывода на разных языках программирования, путем реализации нескольких заданий.</p>

<div align="center">

## Задания к работе:

</div>

* Реализовать линейный вычислительный процесс.
* Самостоятельно решить задачи в соответствии с индивидуальным вариантом. 
* Реализовать представленные задачи на языках программирования.
* Реализовать линейный вычислительный процесс любого задания на языке программирования Assembler.

<div align="center">

## Методика выполнения работы:

</div>

1. Узнать номера заданий для моего варианта (Остаток от деления задания на номер в журнале)
2. Реализовать задания на С++
3. Переписывать алгоритм решения заданий на другие языки.

<div align="center">

## ЯП, используемые в работе:

</div>
C++, С#, Python, Kotlin, Go, PHP, TypeScript, JavaScript, Java, Swift, Ruby, Rust

> Так как я в списке группы под номером 19, то  я выполнял задания с остатком от деления на 19. В моем случае для 1 номера остаток 4, 2 - 9, 3 - 0 (то есть непосредственно сам 19 номер) 

### Задание 1
* **4**. 	Дана строка S. Необходимо преобразовать строку в её сжатую форму, заменив последовательности повторяющихся символов на сам символ и количество его повторений. Если сжатая версия оказывается не короче исходной строки, следует вернуть исходную строку.

* Пример: S="aabcccccaaa"
  <Результат: "a2b1c5a3" 

### Задание 2
* **9**. Панграмма (с греч. — «все буквы»), или разнобуквица, — короткий текст, использующий все или почти все буквы алфавита, по строчные возможности не повторяя их. Учитывая строку sentence, содержащую только буквы латинского true, если это панграмма, иначе false.
* Пример: 
  Input: thequickbrownfoxjumpsoverthelazydog 
  Output: true 

### Задание 3
* **19**. Определить, сколько чисел из последовательности равны 
предыдущему числу.  
* Пример: 5 12 12 23 23 108  
  Результат: 2